Borboletas amarelas voam sobre margaridas brancas durante tardes ensolaradas de primavera. Crianças correm descalças pela grama verde coletando pedrinhas coloridas e conchas vazias.

Pianistas tocam melodias suaves em cafeterias aconchegantes enquanto clientes saboreiam chocolate quente com marshmallows derretidos. Gatos listrados dormem preguiçosamente em almofadas fofas perto de janelas embaçadas.

Vendedores de sorvete percorrem praias movimentadas oferecendo picolés gelados para banhistas bronzeados. Surfistas equilibram-se em pranchas azuis deslizando sobre ondas espumantes do oceano.

Avós tricotam cachecóis listrados sentadas em cadeiras de balanço antigas enquanto observam pássaros cantando em galhos floridos. Jardineiros plantam tulipas vermelhas em canteiros perfumados.

Cozinheiros preparam tortas caseiras polvilhadas com canela aromática em fornos antigos. Bibliotecárias organizam livros empoeirados em estantes altas de madeira escura.